تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
لعنة يا بانك.
خذ هذا أيها الأحمق.
"توقف عن إزعاج الضعفاء"؟
ادوسه.
أيها الوغد اللعين!
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
لعنة عليك أيها الأحمق!
مهلا، الشرطي هنا.
- الشرطي!
- اللعنة على الأوغاد...
لماذا لم تقاوم؟
أنت تعرف التايكوندو والملاكمة والجودو.
هل تعلمت كل ذلك لمجرد الاستعراض؟
أنا لا أفعل ذلك لأتعلم كيفية ضرب الناس.
لكن لا يزال ينبغي للرجل أن يكون قادرا
على توجيه لكمة قبل أن يموت!
وماذا لو ماتوا؟
المحقق تشوي.
أعدك أنني بخير الآن.
أنا أعيش حياتي، لذلك...
يتمتع.
فكل هذا
وتوقف عن المجيء لرؤيتي من الآن فصاعدا.
كما تعلم، المحقق تشوي
لا يخلط الجاجانغميون مع أي شخص.
حتى لو أخبرت عن شيء كبير،
هناك فرصة واحدة فقط أن أفعل ذلك.
تشا سو يول.
ينبغي عليك أن تصبح شرطيًا.
دعونا نرى.
وبما أن خمسة أشخاص قد ماتوا…
يمكنك انقاذ خمسة اشخاص.
ينبغي عليك أن تصبح ضابط شرطة.
سيكون أفضل إذا قمت بتوفير المزيد.
لماذا طلب هذا؟
هل يمكنك جعل ذلك أكثر إشراقا؟
أكثر إشراقا؟
قضية قتل ثانية في وونغسان
قم بالتكبير هنا.
ماذا؟
- الصورة مقلوبة.
- نعم.
أعتقد أنه كان خطأ مطبعيًا.
يتمسك.
العلاج المناعي البشري
ماذا؟
ثم كان الرأس في الواقع
على الجانب الأيسر،
وليس الحق.
يبدو الأمر كما لو أن طباعة الصحيفة
قد تم قلبها.
ولم يشر إلى
هذه القصاصة من الصحيفة.
لا بد أنه رأى
سجلات المحكمة أو التحقيق.
يا.
هل يمكنك البحث عن
سجلات المحكمة والتحقيقات الخاصة بـ Jeong I-shin؟
هل أنت بالفعل؟
تمام.
دعونا نخرج من هنا.
محكمة
عذراً، أنا مع الشرطة.
هل الدكتور تشوي مي كيونغ متاح؟
إنها حاليا في الخارج لحضور مؤتمر.
ثم،
بالصدفة، هل يمكنني الحصول على رقم الدكتور تشوي؟
وفقًا لطلب جونغ آي شين،
كانت المحاكمة مغلقة.
القاضي والمدعي العام
ومحامي الدفاع والطبيب
وكان الأشخاص الذين أجروا التقييم النفسي هم
الوحيدون المطلعون على سجلات المحكمة.
وتزعم النيابة العامة أنه
لم يتم الإبلاغ عن أي تسريبات للبيانات.
ومن المفترض أن يعود الطبيب النفسي
إلى البلاد خلال أسبوع.
وتقول إن الصورة الوحيدة
التي رأتها على الإطلاق كانت في الصحيفة.
لقد توفي القاضي منذ ثلاث سنوات.
محامي الدفاع
ليس متأكدًا بنسبة 100٪ بعد 23 عامًا،
ولكنه لم
يشارك سجلات المحكمة مطلقًا عن علم.
سألته إذا كان لا يزال لديه.
قال أنه سوف يتحقق ويخبرني.
حسنًا، عمل جيد للجميع.
قد يكون من قسم المخدرات،
لكنه جيد جدًا.
من المبكر جدًا أن نتحدث بهذه الطريقة.
مرحباً، سيد كيم.
هل وجدتَ الملف؟
أنا متأكد من أنه كان هنا.
هذا هو الملف الوحيد المفقود.
هل هناك أي شخص آخر لديه حق الوصول
إلى هذا المكتب غيرك؟
هناك عامل نظافة في المكتب،
وأحيانًا يكون لدي ضيوف ينتظرون هنا
إذا كان لدي اجتماع يتأخر.
لم يكن الأمر صعبًا للغاية
لو كان شخص ما مصممًا.
هل هناك أي شخص تشك فيه
من بين الذين كان لديهم إمكانية الوصول؟
فقط جميع المعارف.
ربما يكون شيئًا بسيطًا.
هل حاول أحد بشكل غير متوقع
التقرب منك؟
شخص غير متوقع…
عندما كنت أقوم ببناء منزلي،
كان عليّ التعامل مع كل هذه الأوراق.
اتصل شخص ما بشأن وثيقة مفقودة،
فذهبت إلى مكتب المنطقة.
ثم ماذا حدث؟
لقد كان خطأهم الكتابي.
وكان الممثل هناك معتذرًا جدًا.
لقد انتهينا من الدردشة قليلا.
أعتقد أنه مر 30 عامًا بالفعل؟
أنا والمحامون الآخرون في هذا المكتب
نرعى دارًا للأيتام قريبة.
وتبين
أن الممثل نشأ في ذلك الملجأ للأيتام.
هل تعرفت عليه؟
لقد قمنا بزيارة المكان مرة واحدة فقط في السنة.
ومع العدد الكبير من الأطفال،
من الصعب أن أتذكر كل الوجوه.
أعتقد أنه تذكر لي.
قال إنه تردد، غير متأكد ما إذا
كان سيعترف بأنه تعرف علي.
ربما كان هنا
منذ حوالي عام؟
لحظة واحدة.
ها هو.
هنا.
سيو جو وان،
قسم سلامة البناء،
مكتب منطقة أنام.
هل كان ينتظر في هذا المكتب أيضًا؟
نعم، لقد ظهر دون سابق إنذار.
طلبت منه الانتظار هنا
حتى انتهاء اجتماعي.
لماذا جاء في ذهني الآن؟
لم يكن هناك صبي
بهذا الاسم في دار الأيتام.
عرفت ذلك لاحقًا
عندما التقيت بمخرجه.
لقد جعلني هذا أشعر بعدم الارتياح بعض الشيء،
لكن يبدو أنه لم يكن شخصًا سيئًا،
بل كان محرجًا بعض الشيء.
لم يكن الأمر وكأنني تعرضت للأذى بأي شكل من الأشكال.
لكن هل تقول
أنه ربما يكون قد أخذ سجلات المحكمة؟
سوف نقوم بالمشي بعد الظهر في غضون ساعة.
يذهب!
بعد أن سألنا حولنا، اكتشفنا
سيو جو وان يعيش حاليًا بمفرده.
يذهب إلى العمل ويعود منه
على دراجته النارية.
ينبغي أن يكون في المنزل قريبا.
حسنًا. ابقَ متيقظًا عند المدخل،
وبعيدًا عن الأنظار.
نعم سيدي!
هذه سيارة جميلة.
تأكدنا أنه موظف
في مكتب منطقة أنام.
لقد أرسلت للتو ما وجدته.
نموذج تسجيل مرشح الخدمة المدنية :
تخصص الرعاية الاجتماعية
الوالدين: غير معروف
إنها ليست دار الأيتام
التي ذكرها المحامي،
ولكنه نشأ في واحدة منها.
لقد كان هناك ذرة من الحقيقة
في كل الأكاذيب.
قالوا أن هذا يحدث عادة
عندما يعود إلى المنزل.
هيوك، هل هناك أي تحديثات؟
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه.
متى سيعود هذا البانك إلى المنزل؟
الجميع، استمعوا بعناية.
تأكد من أنه لا يدرك ذلك،
ولا نقوم بأي حركة
حتى نتأكد من وجوده داخل مكانه.
كان كل هذا غير ضروري، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
هذه هي المرحلة التي نحن فيها.
التحقق من المربعات
والشعور بإيقاع بعضنا البعض.
يسعدني أنك ترى الأمر بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أن الجميع تفاجأ.
لقد سقطت من السماء ذات يوم
وأصبحت قائد فرقتك.
إنهم مجموعة يمكن الاعتماد عليها.
فقط تذكر أننا في نفس الفريق.
تمام.
سيدي، إنه في المنزل!
سيو غو وان! مرحباً!
توقف! أيها الأحمق!
- لقد هرب.
- اللعنة.
سونغ جيو، يتجه
نحو الطريق الرئيسي.
أرى الدراجة النارية.
تسد الطريق الآن.
عليك اللعنة.
توقف هنا!
احصل عليه!
- اللعنة عليك أيها الشرير.
- توقف!
يا!
توقف أيها الأحمق!
أين أنت يا هيوك؟
سيو غو وان!
احذر!
هيوك!
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
لقد كاد أن يقتله يا سيدي!
هيوك، هل يمكنك الوقوف؟ هل أنت بخير؟
عليك اللعنة.
لقد جمع كل أنواع البيانات الشخصية.
بطاقة تسجيل المقيم،
سجل تسجيل المقيم
بجد؟
لقد حصلت على كلمة مرور مثيرة للإعجاب .
وجدته. سجلات محكمة جونغ آي شين.
سجل محاكمة محكمة مقاطعة نامبو
لديه سجلات المحامي.
وحتى سجلات حراس سجن أنوون.
سجل تسجيل المقيمين
قبطان.
تشا سو يول
لي جونغ يون
هذا الوغد.
باي، هيوك، وحتى خاصتي.
تمكن هذا الوغد من استخراج
جميع معلوماتنا الشخصية.
لم يتمكن من تغيير المصباح؟
هذا الوغد المجنون
المحقق كيم.
قبطان.
هذا الابن العاهرة
مخلص ومجتهد.
إنه مثل الترحيب بك في عالم مانتيس.
اعذرني.
أعتقد أنه مريض.
سأذهب للتحقق من
الصيدلية المدرجة.
- احصل على ضمادة لذلك أيضًا.
- حسنًا.
سأعيد هذا إلى المكتب،
- وفككه.
- حسنًا، إلى اللقاء.
ما هذا؟ لماذا كل هذا مُغلَّف؟
يبدو وكأنه مكان آمن.
إنها طابعة ثلاثية الأبعاد.
قبطان.
هذا هو…
أطفالي، أبي في المنزل.
لقد التقطت بعض الدجاج المقلي.
هل أنت نائم بالفعل؟
ألم تستطع انتظاري؟
يعني جدا.
أنت تجعلني حزينًا.
ثم سأنهي كل هذا بنفسي!
عزيزي السيد سيو جو وان
من جونغ آي شين، سجن أنوون.
هل أرسل له جونغ آي شين
رسائل من سجن أنوون؟
ماذا؟
كيف تم تبادل الرسائل بين هذين الشخصين؟
في حين أن العالم أجمع يعتقد
أن جونغ آي شين قد مات...
ما هي صفقة هذا الوغد؟
عن ماذا تتحدث؟
لا أفهم على الإطلاق.
لقد عدت.
تلك المرأة
لا يساعدنا.
إنها تستغلنا.
تم تكليف سيو جو وان بالقتل
بقلم جونغ اي شين.
ماذا؟
لقد تأخر الوقت.
يا له من وقاحة منك أن تأتي دون موعد.
لماذا فعلت ذلك؟
كيف يمكنك تحريض
سيو جو وان المجنون بالدماء؟
هل كانت خمس عمليات قتل غير كافية لإشباعك؟
يجيبني!
لقد كتبت تلك الرسائل.
لقد قلت له أنه يستطيع قتل الناس،
وكن مثلك تماما!
لقد أخبرته أن الأمر ليس بالأمر الكبير.
لم أكتب
رسالة لأحد قط.
إذن ما هي هذه؟
هل لديك دليل على أنني كتبت هذه الكلمات فعلا؟
وتسمي نفسك ضابط شرطة؟
هل تقول أنك لم تكتبها؟
أطفئ الأضواء عند خروجك.
في السجن،
وقت نومك، ووقت تناول الطعام، ووقت استيقاظك
هو نفسه دائمًا.
عندما تنطفئ الأضواء، عليك أن تنام.
يجب عليك اتباع هذا الجدول
إذا كنت تريد أن تأكل وترى الشمس.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لذا، أي شيء يحدث في العالم
خارج الوقت المحدد لنا،
أنتم جميعا اعتنوا بها.
هذا هو ترتيب الأشياء.
هل يبدو الأمر وكأنني هنا من أجل نزهة؟
هذه زنزانة السجن.
تعال في الصباح
إذا كنت تريد إجراء مناقشة.
أليس أنت ضابط شرطة؟
عزيزتي، هل أنت لست جائعًا؟
قررت الشرطة الكشف عن
وجه سيو جو وان،
المشتبه به الرئيسي في جرائم القتل الأخيرة،
وأعلنوا أنهم سيجرون
تحقيقًا عامًا.
لدى سيو تاريخ في العلاج
من مرض الفصام واضطراب الوهم،
ولوحظ أنه أظهر
عدم الاستقرار العقلي في الآونة الأخيرة.
حذرت السلطات من أن سيو قد يكون
بحوزته سلاح ناري
ويشكل تهديدًا مباشرًا
للسلامة العامة.
وأشارت الشرطة إلى أن طوله كان ...
كلمة مرور غير صحيحة
هذا هو الاعتراف المكتوب بخط اليد
الذي كتبه جونغ آي شين
منذ 23 سنة.
ما تراه على اليمين هو رسالة
يدعي سيو أنه تلقاها منها.
يبدو أن خط اليد--
إنها ليست مجرد الكتابة اليدوية.
لا يوجد خطأ مطبعي واحد
في اعتراف جونغ.
جملها مختصرة.
وبالمقارنة،
فإن الرسالة التي تلقاها سيو جو وان
يحتوي على عدد كبير من الأخطاء المطبعية.
من الواضح أنه كتب بواسطة شخص آخر.
إذن من الذي كتب له تلك الرسائل؟
يرجى إلقاء نظرة على خط يد سيو
في المخطط الخاص ببندقيته المصنوعة منزليًا
وملاحظاته.
لقد كتبها سيو جو وان بنفسه.
عزيزي السيد سيو جو وان
وبناءً على الأدلة
التي جمعناها في منزله،
كان يعبد جونغ آي شين
كما لو كانت نوعًا من القديسين.
هناك فرصة
أراد سيو ارتكاب جريمة قتل
لكنه افتقر إلى الشجاعة للمتابعة،
لذلك نظر إلى جونغ للحصول على الدعم
أو نوع من الأوامر.
أعتقد أنه فرض
هذه الأوهام على نفسه.
من الممكن، بالنظر إلى تاريخه
مع مرض الفصام، أن يكون اضطرابًا
معروف بالأوهام والهلوسة.
ذهبت إلى صيدليته،
وتمكنت من الحصول على وصفته الطبية.
ومن هناك، نظرت إلى طبيبه.
لقد حدد موعدًا الشهر الماضي
ولكن لم يظهر أبدا.
منذ أكثر من شهر بقليل
سيكون في نفس الوقت تقريبًا
من أول جريمة قتل في نهر نودو.
لا بد أن أعراضه قد ساءت
إذا توقف عن تناول أدويته.
لذا، فهو خارج عن عقله،
مما يجعله أكثر لا يمكن التنبؤ بتصرفاته.
هل هناك أي تقارير واردة؟
إنها كلها لا أساس لها من الصحة أو مجرد مقالب.
مفتوح
يا.
لقد فتحت قفل جهاز الكمبيوتر الخاص بسيو جو وان.
من هذا السيد؟ أين بابا؟
استمع لي.
يجب عليك أن تفعل كل ما
يطلبه منك هذا الرجل.
يجب عليك أن.
من هم هؤلاء الناس؟
إنه مجنون بالتأكيد.
ماذا؟
يشاهد.
هذا الوغد…
هناك لوحة ترخيص.
لدينا لوحة ترخيص.
تعرف على من تم تسجيله
وعنوانه.
قم بإعداد نسخة احتياطية حتى نتمكن من الخروج
بمجرد تأكيد العنوان.
و استعدوا .
- صحيح، من الممكن أن يكون مسلحًا.
- لقد حصلنا عليه.
دعنا نذهب.
مرحبًا، أنا باي سونغ جيو
من فريق الجرائم الكبرى الأول.
أكرر.
قررت الشرطة الكشف عن
وجه سيو جو وان،
المشتبه به الرئيسي في جرائم القتل الأخيرة،
وأعلنوا أنهم سيُجرون
تحقيقًا عامًا. سيو لديه تاريخ...
أنا انتهيت.
أمي.
أنت بخير. لا تخف.
لقد فعلت كما طلبت.
أين زوجي؟
أسمع صوت الماء يجري.
لماذا يتم
تشغيل الماء في الحمام؟
مزقها.
مزق ذلك.
أمي.
أنت بخير.
إذا فعلنا فقط كما يقول ذلك الرجل،
فسوف نكون جميعا بخير.
يمين؟
أعني، أبي. آسف.
إنه أبي.
إذا فعلت فقط كما يقول أبي،
فسوف نكون بخير جميعًا.
مزقها.
افعل كما يقول لك أبي. هيا.
أين والدنا؟
أين هو؟
أنت لست والدنا يا سيدي!
لا، توقف عن ذلك.
أنا أستطيع تمزيقه.
إنه صغير جدًا على الفهم.
دعني أفعل ذلك.
سونغ مين، أنت...
من فضلك اسمح لي أن أمزقه.
هادئ.
ما هو الخطأ؟
هناك شخص آخر هنا، أليس كذلك؟
إنه نحن فقط.
سو-ون!
عسل!
لماذا تكذب علي؟
هل رأيتم؟ إنهم يتحدثون الآن.
ألا تسمع ذلك؟
لا أسمع شيئا.
ما هذا الثرثرة؟
أعني…
إذن هل تقول
أنني مجنون أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا لا تسمع ذلك؟
- أنت أحمق!
- هذه ليست طريقة للتحدث مع والدك.
هذا السيد أحمق.
سونغ مين…
أريد أن أعلمك درسًا.
- سونغ مين!
- ماما!
سونغ مين. من فضلك، لا.
سونغ مين!
- سونغ مين! أرجوك دعه يذهب!
- ماما!
- هذا منزل مشترك للجيران.
- سونغ مين!
- من فضلك تجنب التسبب في إزعاج الضوضاء.
- أمي، أنقذيني!
- ...انتبهي لجيرانك عند المشي.
- أنقذيني يا أمي!
من فضلك، أتوسل إليك.
سأفعل كل ما تقوله.
من فضلك دعه يذهب.
لا! بابا!
تجمد. أنا مع الشرطة.
استلمت هذا.
انا مع الشرطة.
أنزله ببطء.
لقد قلت لك أن هناك شخص آخر هنا!
أسكت وأنزله ببطء!
لقد تبول على سرواله.
أردت فقط أن أعطيه حمامًا.
أنزله.
سيو جو وان.
لقد تم القبض عليك بتهمة
قتل كيم هيون يو وكانج سو تشول.
أنت سونغ مين، أليس كذلك؟
فقط انتظر،
سأحررك في أي وقت.
…الحق في الصمت.
أي شيء تقوله يمكن
أن يستخدم ضدك.
وسأعلمك
درسًا قويًا في وكالة الشرطة.
كلاهما آمنان.
هيوك، تحقق من غرفة النوم.
نعم سيدتي.
- ماما!
- تعالي هنا يا صغيرتي!
اطفالي!
قبطان.
السيد كيم تاي سوك ليس هنا.
أهلاً بك.
هل هذا هو؟
- سيدي!
- اطمئن. اعتنِ بنفسك الآن.
- شكرا على الطعام.
- تناول الطعام.
نودو ستريم
الضحية كيم هيون يو
كيم تاي سوك، الزوج المفقود،
وسو جو وان هما أشقاء غير أشقاء.
أخوة غير أشقاء؟ إذًا، آباء مختلفون؟
نعم، هذا صحيح. والدة سيو الحقيقية
تنازلت عن حقوقها الأبوية
قبل أن يولد.
وبعد ولادته،
تم إرساله إلى دار الأيتام.
وتزوجت والدته الحقيقية
بعد بضعة أشهر.
وبعد مرور عام،
أنجبت كيم تاي سوك.
توفيت والدته الحقيقية السيدة كيم يونج سون
بسبب مرض مزمن منذ عام.
أمه الحقيقية هي من تخلت عنه.
لماذا السعي وراء أخيه غير الشقيق؟
الحياة العكسية.
ما هذا؟
لقد قمنا بفحص تاريخ الإنترنت الخاص بـ Seo،
وأظهرت إحدى الدراسات أنه قرأ هذه الرواية الإلكترونية،
الحياة العكسية، أكثر من اثنتي عشرة مرة.
إنه يقع ضمن ما يسمى عادة
بنوع RTR.
"RTR"؟
الانحدار، التناسخ، التناسخ.
قصص عن حياة تتغير بين عشية وضحاها.
شيء مثل،
يستيقظ فقير ليكتشف
أنه أصبح أميرًا بين عشية وضحاها.
لكن سيو لا يتناسب حقًا مع ملف
جرائم القتل في نهر نودو والمستودع.
في الوقت الحالي، فقط ركز على كيم تاي سوك.
افعل كل ما عليك فعله
لجعل السيو يتحدث.
لا يمكن لكيم تاي سوك أن ينتهي به الأمر على هذا الحائط.
- فهمت؟
- نعم سيدي.
السيد كيم تاي سوك. زوجها.
أين هو الآن؟
هل هو لا يزال على قيد الحياة؟
السيد سيو،
التصرف بهذه الطريقة
قد يؤدي إلى إيذائك لاحقًا.
سيد سيو،
انظر إليّ عندما أتحدث إليك.
السيد سيو.
لقد تخلت عنك والدتك.
أم وزوجة وأطفال لطيفين.
عائلة سعيدة.
كل هذا كان من الممكن أن يكون لك، أليس كذلك؟
لقد كان من المفترض أن يكون لي.
إنه ليس "كان من الممكن أن يكون".
لقد كان من المفترض أن يكون لي دائمًا.
فهل أردتَ سرقتها منه فحسب؟
كما في فيلم "الحياة العكسية"؟
سرقة؟ هيا.
لقد كان لي دائما.
لقد تم التخلي عني؟
لا بد وأنك تتحدث عن ابنك.
"التنازل عن حقوق الحضانة"
هي مجرد طريقة لطيفة لقول ذلك.
اسمع، لو تم التخلي عني
في دار الأيتام،
ثم "تخليت" عن طفلك
مع زوجك البائس.
- كيف تفعل ذلك--
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لقد كان مجرد ألم توحدي
في المؤخرة بالنسبة لك.
أيها الأحمق!
- هل كنت تخجل منه؟
- اذهب.
بالطبع، أردتَ التخلي عنه.
كان من الأفضل لو مات.
أسكت الجحيم!
- المحقق كيم!
- دعني أذهب!
أنت فقط تلعب في يديه.
كيم.
يا.
السيد سيو، ماذا تحاول أن تفعل هنا؟
دعنا نجلس أولاً. اجلس.
تمام.
ولكن... هل أنت متأكد...
نحن وحدنا هنا؟
نحن.
يكذب.
فقط قم بإيقاف كل هذا واتركنا.
هل ترى ذلك؟
لم أرى قط
لقد عمل المحقق كيم بهذه الطريقة
من قبل في حياتي.
لقد عرفت أنك بحثت عنا وعن الجميع،
ولكنني لم أتوقع منك أن تعرف
مثل هذه التفاصيل عن ماضي المحقق كيم.
هذا لا شيء.
هناك كل أنواع الوثائق
في مكتب المنطقة.
وقمت بإكمال
القطع المفقودة بنفسي.
لماذا نذهب خلف كيم تاي سوك؟
لو لم يولد هذا الأحمق أبدًا،
كانت أمي ستعود لي.
أنا متأكد من ذلك.
بالتأكيد.
فهل فعلت ذلك؟
خذ ضربة على كيم تاي سوك
و قتله؟
السرعوف…
كيف كانت أمك؟
أي نوع من الأشخاص كانت؟
لا تقلق، لن أخبر أحدًا.
أعرف أنها لا تريد ذلك.
إذا قلت لك،
هل ستخبرني أين كيم تاي سوك؟
يا للعجب!
ألا يعلمون أهمية هذا الأمر؟
دعونا نبقي الأمر منخفضًا هناك.
فقط تجاهلهم، سيد سيو.
أنت تعرف عن
حياة جونغ آي شين في السجن، أليس كذلك؟
مع إسبريسو. أخبرني حارس السجن.
هذا ما حدث
لأنها تفاوضت معنا.
أقترح عليك أن تفعل الشيء نفسه.
دعونا نجعل الأمر متبادلًا، واحدًا تلو الآخر.
لن أقدم هذا الاقتراح
لو لم تكن بمستوى مانتيس.
لذا،
أخبرني ما رأيك في والدتك.
إنها مجرمة.
يا إلهي.
لو كان وزنه 15 كيلو
لا بد أن يكون بهذا الحجم؟
ماذا؟
هذا هو وزن الطفل.
سمعت أنه كان عمره عشر سنوات.
كانت كاحليه متهالكة
وعظامها ظاهرة.
لقد كان مقيدًا.
لقد انهار أحد فتحات أنفه.
عندما أصبح تنفس الطفل
يزعج أعصابه،
لقد حرق الطفل بملعقة ساخنة.
ماذا تتحدث عنه؟
كان والد ذلك الصبي
وحشًا متنكرًا في صورة رجل.
لقد قتلت ذلك الوغد.
لقد فعلت ذلك الملكة مانتيس.
وتسميها مجرمة؟
حسناً، لنضع كل شيء على الطاولة.
لقد قتلت شخصًا من قبل، أليس كذلك؟
أو على الأقل حاولت ذلك؟
أيها الوغد اللعين!
هيا.
لهذا السبب أصبحت شرطيًا، أليس كذلك؟
تلك العيون…
أنت ابنها، حسناً.
هذه رؤية لا تصدق.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
كما هو متوقع، أنت ذكي جدًا.
أشعر وكأننا على
نفس الموجة هنا.
فقط رمي لي عظمة هنا.
أين كيم تاي سوك…
لا،
هل يمكنك أن تخبرني إذا كان على قيد الحياة أم لا؟
ماذا الآن؟
"نفس الطول الموجي"؟
نحن على أشياء مختلفة تماما.
لا ينبغي لي أن أفتقد ذلك.
ربما أخطأت؟
لا جدوى من ذلك.
ليس لدينا خيار آخر. لنأخذه.
إنه من محبي مانتيس.
سيتحدث أمامها.
ماذا؟
هل يجب علينا أن نستمر في الاعتماد
على جونغ آي شين بهذا الشكل؟
تمرير ما قالته لي
على أنه اكتشافي الخاص
يشعر الفريق أن الأمر خاطئ.
ناهيك عن مشاهدتها
إلقاء بعض الفتات علينا
وتجاهلنا هو مجرد ...
عليك اللعنة.
سو يول.
في ذلك الوقت…
هناك شيء لم أخبرك
به عما حدث منذ 23 عامًا.
هنا.
عمل جيد اليوم.
لا تحتاج إلى إعطائها ذلك.
إنه بخير.
إستمر، قل شكرا لك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هيا بنا. قل وداعًا الآن.
مع السلامة.
من الواضح جدًا أنك تحب الأطفال.
لا يوجد خطط؟
تربيتك هي بالفعل وظيفة بدوام كامل.
لاتيه؟
لا، القهوة السوداء بالنسبة لي.
هل حقا ليس لديك خطط لإنجاب أطفال؟
أستطيع فقط أن أسأل سو يول.
لا تفعل ذلك. فهو لا يحب
التحدث عن هذه الأمور.
أرى... تشا سو يول هو المسؤول.
ألا يحاول الأشخاص الذين يكبرون بدون آباء
في كثير من الأحيان تعويض هذا الشعور بالوحدة؟
مع عائلاتهم الكبيرة الخاصة؟
نعم، أنا كذلك.
آسف.
أقسم أنني لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لا بأس، أنا أيضًا أشعر بنفس الشعور.
تزداد هذه الأفكار قوة مع حلول
ذكرى وفاة والدي.
أريد أن يكون لدي أطفال.
لكن ذكريات سو يول
عن والديه هي...
ليس جيدا؟
إنه لا يتحدث عن ذلك
لكن في بعض الأحيان ينادي
أمه أثناء نومه.
هل يبحث هذا المحقق القوي
عن أمه أثناء نومه؟
يا لها من فطيرة جميلة.
لو كانت على قيد الحياة،
يمكنني على الأقل أن أحاول التوفيق بينهما.
ماذا؟ لا تكن سخيفًا.
إن عدم وجود أقارب الزوج أو الزوجة
هو أكبر ميزة في العالم.
هل يجب عليك أن تضعها بهذه الطريقة؟
يا.
أوه، هذا صحيح. قلت قهوة سوداء.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
وهو حاليا مشتبه به
في تحقيق جاري.
أنا لست متأكدًا من أن إحضاره هنا
كان القرار الصحيح.
فقط في حالة.
إذن، التقينا أخيرا.
أين نحن؟
لا يبدو وكأنه سجن.
سمعت أنك قلدتني.
أقرب ما يمكن إلى الإنسان.
لماذا فعلت ذلك؟
العالم يحتاج إلى أن يعرف.
كل ما فعله مانتيس لهم.
إنهم بحاجة إلى معرفة كيفية تعاملك
مع حثالة الأرض.
إنهم يفعلون ذلك.
كل ذلك.
أعني ذلك.
هل هذا صحيح؟
كيف شعرت؟
حسنًا... لقد كان لطيفًا.
لقد شعرت بالنشوة.
كان كما قلت لي تمامًا.
لم يكن شيئًا.
ولكن لماذا استخدمت الفأس؟
ولم تنتهي بسرعة كبيرة؟
وكان ذلك بسبب…
حسنًا…
لابد أن الدم قد تناثر
على وجهك.
هل فعلت ذلك؟
كيف شعرت؟
حسنًا…
لقد كان…
كم من الوقت ظلت الحياة ملازمة له
بعد قطع رأسه؟
حوالي 20 ثانية؟
هل كانت 30 ثانية؟
حسنًا…
أخبرني.
عليكَ أن تُدلل نفسكَ من أجلي.
أقل ما يُمكنكَ فعله هو المُشاركة.
أنت تكذب
أنت…
لم يقتل أحدا قط.
لا، لقد فعلت.
صنعتَ سلاحًا بلا سبب، أليس كذلك؟
لأنك كنتَ خائفًا.
أنا…
لم يكن لديك رصاص.
كنت أعرف.
كما لو أن شخصًا مثلك يستطيع تقليدني.
اغرب عن وجهي.
لا، لقد قتلت.
كيم تاي سوك، هذا الأحمق...
لقد مات.
من المحتمل.
"ربما مات"؟
ماذا؟
هل قمت للتو برميه
في النهر أم ماذا؟
مع اغلاق عينيك؟
لأنك كنت خائفا
من القضاء عليه بنفسك؟
لا، هذا ليس صحيحا.
حقًا؟
أين فعلت ذلك؟ كيف فعلت ذلك؟
أخبرني.
كيف فعلت ذلك؟
لقد أصلحته،
وأعدت كل شيء إلى مكانه.
بالطبع لا يمكنك أن تخبرني،
لأنك لم تقتله.
لا يمكن العثور على المرارة.
وكنت خائفة.
نعم، هذا أنت.
خائف من كل شيء.
لهذا السبب تخلت عنك والدتك.
لقد عرفت منذ وقت مبكر أنك ستكبر
لتصبح هذا الخاسر البائس.
تبا لك!
عاهرة.
هؤلاء الحمقى…
انظر إلى هؤلاء الحمقى وهم يذهبون.
لماذا؟
أوه، بسبب ابنك الشرطي؟
ثم ماذا عني؟
بعد أن قطعت كل هذه المسافة،
أتبع خطواتك!
أوه، لأننا لسنا مرتبطين بالدم؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تتصرف مثل
الكلبة الكاملة؟
أرى.
سأعلن ذلك للعالم أجمع.
القاتل المتسلسل جونغ اي شين لا يزال على قيد الحياة!
وابنها هو تشا سو يول،
ضابط شرطة في الخدمة الفعلية!
أوه، ولي جونغ يون أيضًا!
سأخبر العالم أيضًا
عن زوجة هذا الوغد!
عليك اللعنة.
جونغ اي شين!
اوقفها!
- دعه يذهب!
- اي شين!
توقف!اتركه!
هيا! استيقظ!
سيو غو وان! استيقظ!
- هل فقدت عقلك؟
- لا.
الدكتور بارك.
نحن بحاجة إلى إنهاء ذلك.
نحن بحاجة لقتله الآن.
لقد سمعته، إنه يعرف كل شيء.
استيقظ.
سيو غو وان! هل أنتِ بخير؟
- مهلا!
- توقف عن ذلك، أيها الأحمق!
- سيو غو وان.
- سيو غو وان!
البوابات مغلقة
سيو غو وان!
لا تقتربوا أكثر، أيها الخنازير!
يجب عليك أن تهدأ
وتضع السلاح جانباً.
- اصمت.
- سيو جو وان.
وهذا لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أصعب بالنسبة لك.
من أنت؟ تعال هنا.
اخرج الآن!
اخرجوا أيها الأوغاد!
انتظر. فقط انتظر.
إنه صاخب للغاية.
كل ذلك.
نعم. سيو قو وان.
أنت على حق. إنه صاخب.
لستَ الوحيد الذي يسمعه،
أنا أيضًا أسمعه.
سيو جو وان.
أنا أعرف.
يكذب.
مفوض،
وأود أن أشكركم
من أعماق قلبي
لإنقاذي وأطفالي بالأمس.
ولكنني لا أعلم
أين زوجي الآن.
أنا قلق من أن شيئًا ما قد حدث.
لم أسمع
أي شيء عن زوجي حتى الآن.
من فضلك ابحث عنه.
من فضلك، أتوسل إليك، يا مفوض.
من فضلك انقذه!
- من فضلك...
- أوه، لا!
فرس النبي
مرحبًا؟
حسنًا، مفهوم.
زوجة كيم تاي سوك على أبواب
الوكالة. يبدو الوضع فوضويًا.
قالوا أنه يجب البقاء في الداخل
والابتعاد عن الفوضى.
لم نفعل أي شيء خطأ.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن بحاجة إلى جعل سيو جو وان يتحدث.
سيو جو وان ليس هنا.
- ماذا؟
أخذه رئيس القسم تشوي والكابتن تشا إلى مكان ما.
ألم تسمع؟
عليك اللعنة.
سيارة إسعاف
سيدي، هل تسمعنا؟
يجب عليك البقاء معنا.
ما اسمه؟
إنه سيو جو وان.
السيد سيو جو وان.
السيد سيو، عليك البقاء معنا.
- أين أنت؟
- خلفك مباشرة.
كيف حال سيو جو وان؟
إنه في حالة سيئة، لكنه واعي.
لقد رأيت كيف كان مع جونغ آي شين.
إنه ليس القاتل المقلد.
المشكلة هي كيم تاي سوك.
نحن بحاجة إلى أن نجعل سيو يتحدث بسرعة.
ما دام كيم آمنًا،
فلن تكون هناك إصابات.
وسوف تنسى وسائل الإعلام
سيو جو وان قريبًا بما فيه الكفاية.
ماذا لو لم يتحدث؟
علينا أن نصنعه.
ماذا لو كان يتكلم هراء؟
ماذا لو لم يكن الأمر متعلقًا بكيم و...؟
سيد سيو، هل تسمعنا؟
ماذا لو أراد التحدث عني
وعن تلك المرأة؟
لا تقلق،
لقد تحدثت مع مدير المستشفى.
كما تلقت جونغ آي شين العلاج هناك
أثناء فترة سجنها.
سيتم إبقاء سيو جو وان
مخفيًا تمامًا عن العالم.
في الوقت الحالي، كيم تاي سوك هو-
المحقق كيم يتصل.
فقط ثني الحقيقة.
ضغط الدم 90 على 50.
النبض عند 124…
عفو؟
نعم، فهمت.
ماذا قال؟
وقال إن سيو حاول
الانتحار في زنزانته.
إنهم ينقلونه إلى المستشفى.
ماذا؟
هل هو مصاب بشكل سيء؟
يا له من ألم في المؤخرة.
السيد سيو، نحن تقريبا وصلنا إلى هناك.
نحن بحاجة إلى إنهاء ذلك.
لقد سمعته، إنه يعرف كل شيء.
لي جونغ يون أيضا!
سأخبر العالم أيضًا
عن زوجة هذا الوغد!
نحن بحاجة لقتله الآن.
- السيد سيو.
- السيد سيو!
ما به؟
- ما الخطب؟
- إنها سكتة قلبية.
هل يمكنك مساعدتي؟ واحد، اثنان،
- …ثلاثة، أربعة، خمسة.
- السيد سيو.
سيو غو وان!
لا، لا يمكنك ذلك. سيو غو وان!
كيف حاله؟
لحسن الحظ، الرصاصة لم تجرحه إلا.
لكن جمجمته كانت مكسورة،
لذلك كان هناك بعض النزيف.
لقد عالجوه.
إنه على قيد الحياة، لكنه يحتاج إلى الراحة التامة في الفراش.
هو في غرفة بمفرده
مع حارس أمن المستشفى.
ستكون الإجراءات الأمنية مشددة. لا تقلق.
سيو غو وان…
عندما سأله جونغ آي شين
عما فعله مع كيم تاي سوك،
ولم يقل أنه قتل أو مات.
قال "ربما مات".
هل تتذكر كيف كان يبدو غير مؤكد؟
لا، لقد قتلت.
كيم تاي سوك، هذا الأحمق...
لقد مات.
من المحتمل.
ماذا؟
هل قمت للتو برميه
في النهر أم ماذا؟
سيد.
لم يستطع دحضها.
لو كان قد قتل كيم حقا،
لقد كان سيتحدث.
ماذا لو ترك سيو جو وان كيم تاي سوك؟
في مكان حيث سيموت حتما
بدون تدخل خارجي؟
ماذا لو تخلى عنه سيو هناك؟
ومن ثم، هناك فرصة
أن كيم قد يكون على قيد الحياة في مكان ما.
وهذا يعني أن لدينا الوقت.
الشخص الوحيد الذي يعرف أين سيكون ذلك
هو هناك، في تلك الحالة.
لقد اصلحته.
أعاد كل شيء إلى مكانه.
ماذا؟ ما هو؟
أظن…
سو يول، ما الأمر؟
مهلا، جي آن.
ما هذا؟
مركز يونام الطبي
كان يلتقط صورة لنفس المستشفى
كل عام منذ عام 2007.
يعتقد سيو أن كيم تاي سوك سرق حياته.
ويعتقد أن حياتهم
قد تغيرت.
و…
قبل أن يحاول سيو الانتحار،
أخبرنا،
كيم "ربما مات".
وليس "أنا قتلته".
وقال إن كل شيء
أعيد إلى مكانه.
إذا لم يكن سيو هو من قام بالقتل بنفسه،
لكن تم حبس كيم في مكان ما حتى مات،
من المؤكد أن هذا هو المكان الذي يعتقد سيو
أنه مصدر يأسه.
المستشفى الذي تُرك فيه.
ألا تعتقد ذلك؟
فقط أنظر إلى هذه الصور.
لمدة سنوات، كان يلتقط
صورًا لهذا المكان بشكل مهووس.
يجب أن يعني هذا أن هذا المكان
له معنى بالنسبة له.
ماذا يعتقد الباقون منكم؟
بعد يومين من اختفاء شخص ما،
تنخفض نسبة بقائهم على قيد الحياة إلى 30%.
ليس لدينا وقت لنضيعه.
من فضلك ثق بي واتبع إرشاداتي.
لم أضلك بعد
"أؤمن"؟ هذا تحقيق،
وليس قداسًا.
هل الإدانة كافية
في التحقيقات المتعلقة بالمخدرات؟
توقف. هذا يكفي.
دعونا نخرج أولا.
ينبغي علينا التحقق إذا كان هناك أي شك.
ونظرية الكابتن تشا ليست غريبة.
حسناً.
لنفعل ما بوسعنا. لنخرج.
بعد وصولك، قم بإجراء تسجيل الدخول بشكل متكرر.
لقد سمعته.
مركز يونام الطبي
عند تقاطع هونغشين. انقلوه.
لا بد أنه قام بتقليد
جريمة قتل جونغ آي شين.
أما جريمة القتل الثالثة فكانت غرقًا.
بافتراض أنه حاول ذلك،
نحن بحاجة للبحث عن الأماكن التي يوجد بها الماء.
دعنا نذهب.
غرفة العلاج الطبيعي المائي
أنا من وكالة شرطة نامبو.
الطابق السفلي واضح.
غرفة الاستحمام
- غرفة الغسيل نظيفة.
- هل وجدت شيئا؟
إنه ليس هنا.
ماذا الآن؟ هل أتحقق من الحوض أيضًا؟
دعنا نذهب.
نحن في مطاردة أوز بري.
دعونا نستجوب سيو جو وان
حتى يتحدث.
وهو في غيبوبة بعد محاولة انتحار.
ولكن هل يستمر
التحقيق في هذا المكان؟
عندما لا يكون هناك ما تجده أيضا مضيعة؟
جي آن، هل وجدت شيئا؟
لا شيء حتى الآن.
لقد قمت بتمشيط كافة اللقطات
في الأيام القليلة الماضية.
لم يتم العثور على سيو جو وان في أي مكان.
يجب أن يكون هنا.
لا، لقد قتلت.
كيم تاي سوك، هذا الأحمق...
لقد مات.
من المحتمل.
لم يتمكن من رؤية ذلك.
لا بد أنه تخلى عنه
في موقف يهدد حياته.
الطب الباطني،
الجراحة، أمراض النساء والتوليد
دليل الأرضية
سامحني.
هل هذا في طريقه
إلى غرفة غسيل الملابس؟
هذا المكان صغير جدًا لكل هذا.
هناك مصنع غسيل الملابس.
هذا غير مدرج في دليل الطابق.
لماذا يفعلون ذلك
إذا لم يرغب أحد بالذهاب إلى هناك على الإطلاق؟
أين هي؟
- أقوم بتنزيله الآن.
- عمل جيد.
حسناً؟ دعنا نعود بدونه.
لا يمكننا الذهاب بمفردنا.
ماذا عن الكابتن تشا؟
مصنع الغسيل.
ماذا؟
سونغ-جيو، اذهب في هذا الاتجاه.
قبطان!
السيد كيم تاي سوك!
سونغ جيو!
سونغ جيو، اتصل بالطبيب.
لا يمكنك أن تموت.
كيم تاي سوك!
لو سمحت.
لا يمكنك!
كم من المرايا اللعينة.
يبدو الأمر أشبه بـ 4DX هنا.
لا بد أن تكون هذه رسالة لنا.
"توقف عن ملاحقة الشخص الخطأ
وجعل نفسك أحمقًا."
لقد رأيتك للتو في الأخبار.
أخبرني أنك لم ترى والدتك مرة أخرى.
لي جونغ يون.
هل تعرفني أيضًا؟
وهذا القسم "صفر".
إنه مجرد رقم ولا يوجد أي شيء آخر.
لا يمكن أن يكون هذا الرقم بلا معنى.
"أول" جريمة قتل لا نعرف عنها شيئًا.
كيف سيعرف سيو جو وان ذلك؟
هناك آخر بعد الخمسة الأصلية،
أليس كذلك؟
جونغ اي شين!
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم